# 1.実験日時
26/07/14 14:00

# 2.目的・手法
experiments/260714_2のやり方を、ゲートをクラス数の成分を持つベクトルにしてそのまま行ってみる。

# 3.結果・考察
Epoch 124 [STAGE-3 (Gating-Train) | G-LR: 0.000000 | L-LR: 0.000000 | Gt-LR: 0.000563] -> Loss: 0.7066 | Train: 100.00% | ★Test: 79.23% | [G-Gate_Avg: 0.906 / L-Gate_Avg: 0.094]
が最大値となった。全部変動させても、よくはならなかった。しかし、ゲートの値は、確信度が低いほどローカルを参照しに行く傾向がみられた。ただし、「敬礼」「電話」の分類は6件の間違いが依然としてあり、いまいちであった。

# 4.今後の方針
最後の段階で、HoloEv-Net側を動かす必要はほぼないと考えた。代わりに、細かい情報を見に行っているローカルの方は、大局の動きの情報はなるべく落として、HoloEv-Netの苦手なところのカバーに特化させる。